Registro: 2013.0000569098 DECISÃO MONOCRÁTICA 10ª CÂMARA DE DIREITO PÚBLICO APELAÇÃO CÍVEL: 0047807-42.2009.8.26.0053 APELANTE: CLAUDINEI PIRES CRUZ APELADA: FAZENDA DO ESTADO DE SÃO PAULO JUIZ PROLATOR: HENRIQUE RODRIGUERO CLAVISIO COMARCA: SÃO PAULO DECISÃO Nº 6915 SERVIDOR ESTADUAL EMENTA Policial Militar - Afastamento - Licença médica - ALE - Extensão - Impossibilidade:- Vantagem dependente de requisitos exclusivos da atividade, não comporta extensão aos inativos ou pensionistas, nem aos afastados por licença médica. SERVIDOR PÚBLICO Policial Militar - Afastamento - Licença médica - GAP - Extensão - Possibilidade:- Nenhuma vantagem de ordem geral concedida aos servidores em atividade pode ser negada aos inativos, aposentados e pensionistas de servidores, bem como aos afastados por licença médica, que ingressaram no serviço público antes de 19.12.98, diante do imperativo constitucional em vigor. JUROS GAP - ALE - Juros de mora - Correção monetária:- Diante da declaração de inconstitucionalidade da Lei nº 11.960/09, os juros se contam a 6% ao ano a partir da citação e a correção monetária se faz pelos índices que prevaleceram na jurisprudência e estão considerados na tabela prática do Tribunal de Justiça, aplicável na atualização dos débitos judiciais. RELATÓRIO Sentença de improcedência, atribuído ao autor custas e honorários advocatícios, arbitrados em 20% (vinte por cento) sobre o valor da causa, observada a justiça gratuita. Apela o autor (fls. 169/179) alegando que as licenças por motivo de saúde foram devidamente justificadas, sempre observados os arts. 181 e 182 da Lei 10.261/68. Negar-lhe o pagamento dos benefícios pelo período de afastamento viola o art. 37, XV, da Constituição Federal, que preconiza o princípio da irredutibilidade de vencimentos. A Lei Complementar Estadual nº 883/00 determina que o servidor não perderá seus vencimento por motivo de licença médica. O autor tem direito adquirido à licença com pagamento dos vencimentos integrais.  A Fazenda deve ser condenada a juros moratórios de 1% (um por cento) ao ano. Houve contrarrazões (fls. 182/192). No caso de reforma da sentença, a condenação da Fazenda deve observar o art. 5º da Lei 11.960/09, bem como a prescrição quinquenal. FUNDAMENTOS 1. A Lei Complementar Estadual nº 689/92 suspende a incidência, tanto do AOL, quanto do ALE, nos afastamentos, licenças e ausências de qualquer natureza, exceto nos casos de faltas abonadas, férias, licença-prêmio, licença à gestante, adoção, gala, nojo e júri. Também não permite sua incorporação. Somente enquanto perdura o trabalho nas unidades de características especiais, o servidor faz jus ao adicional que assume a feição de genuína gratificação. Consoante já decidiu essa Décima Câmara de Direito Público do Tribunal de Justiça, em acórdão relatado pelo Desembargador AGUILAR CORTEZ, no julgamento da Apelação nº 994.06.167852-0: “...o adicional instituído pela LCE n. 689/92 não possui caráter genérico, mas específico, eventual e transitório, pois exige, para o seu merecimento, o exercício profissional em determinado local e a assiduidade. Logo, não pode ser estendido aos inativos, sob pena de ofensa ao princípio da isonomia. Já decidiu esta 10ª Câmara, em casos semelhantes, pela inaplicabilidade da paridade (Ap. n. 821.961.5/0-00, rel. Des. Antonio Carlos Villen e Ap. n. 705.686.5/8-00, rel. Des. Torres de Carvalho, entre outros julgados). Assim, não têm os autores direito ao referido Adicional de Local de Exercício - ALE”. O mesmo se aplicava ao AOL, vantagem já extinta, o que reforça sua transitoriedade que também impede a extensão. A Lei Complementar nº 994/2006 não viola o art. 7º da Emenda Constitucional nº 41/03 que não impede a criação por lei de genuínas gratificações. Os requisitos exigidos para a percepção do ALE demonstram que não se trata de simples aumento salarial ou vantagem concedida genérica e impessoalmente a todos os servidores em atividade. Certamente, as diversas localidades exigem trabalhos compatíveis com suas características locais, sendo possível gratificar aqueles que desempenham sua função em unidade de maior complexidade ou dificuldade. Mesmo que o afastado tenha trabalhado em igual condição, a percepção da vantagem exige a atualidade da situação. Impossível o preenchimento dos requisitos no período da licença, não há violação ao art. 40, § 8º, da Constituição Federal, na falta de extensão da vantagem. Posteriormente ao ajuizamento, sobreveio alteração legislativa sobre a matéria. Contudo, não beneficia o autor, pois vedada a retroação. Neste sentido, a jurisprudência deste Tribunal: EMBARGOS DE DECLARAÇÃO APELAÇÃO CÍVEL - POLICIAL MILITAR ADICIONAL DE LOCAL DE EXERCÍCIO (ALE) - Omissão no julgado - Ocorrência - Fato superveniente LC 1.114/10, que estendeu o benefício aos inativos e pensionistas - Inaplicabilidade à hipótese dos autos - Concessão somente após a vigência da lei e não de forma retroativa - Sentença de improcedência mantida - Embargos acolhidos, sem efeito modificativo, apenas para sanar o vício apontado (Embargos de Declaração nº. 994.09.268040-0/50000, TJ/SP, Rel. Des. Osvaldo de Oliveira, d.j. 24.11.2010)”. Todavia, como o autor ainda estava afastado na época da interposição do recurso de apelação (11.11.2011) por licença saúde (fl. 173) faz jus ao recebimento do Adicional por Local de Exercício  ALE  a partir da entrada em vigor da Lei Complementar Estadual nº 1.114/10, i.e., de 26 de maio de 2010. 2. Por outro lado, diversa é a situação em relação à Gratificação por Atividade Policial  GAP. Tal gratificação se estende aos inativos e também é devida nos afastamentos, por ser vantagem de ordem geral, conforme jurisprudência dominante do Supremo Tribunal Federal, a saber: “DECISÃO. Trata-se de agravo contra decisão que negou processamento a recurso extraordinário fundado no art. 102, III, 'a', da Constituição Federal, interposto em face de acórdão que deferiu aos pensionistas do Instituto de Previdência do Estado de São Paulo, às seguintes gratificações, por terem caráter geral: GASS - Gratificação de Assistência e Suporte à Saúde; GSAE - Gratificação de Suporte às Atividades Escolares; GAP - Gratificação por Atividades de Polícia; GTE - Gratificação por Trabalho Educacional, GASA - Gratificação de Suporte Administrativo e GSAP - Gratificação de Suporte à Atividade Penitenciária, instituídas, respectivamente, pelas Leis Complementares Estaduais nºs 871, 872, 873, 874 e 876, de 2000 e 899 de 2001. Alega-se violação ao art. 40, § 8º, da Carta Magna. Ao apreciar o RE 463.363, 2a T., Sessão de 25.10.05, do qual fui relator, tive oportunidade de analisar a mesma controvérsia - extensão ou não aos inativos - referente à gratificação de igual natureza, a Gratificação por Atividade de Polícia - GAP, instituída pela Lei estadual nº 873, de 27 de junho de 2000, a qual possui a mesma estrutura das Leis Complementares 871, 872, 874 e 876, de 2000. No caso da GAP, a citada lei estabeleceu que a referida gratificação não seria incorporada para nenhum efeito, devendo ser considerada para o cálculo do décimo terceiro salário e do adicional de férias (1/3).  Além disso, sobre os seus valores incidiriam os 'descontos previdenciários e de assistência médica'. Verificou-se que a gratificação foi criada para todos os servidores ativos, em valor fixo e sofrendo incidência de contribuição previdenciária. Dessa forma, deveria ser observado o disposto no artigo 40, § 8º, da Constituição Federal (com a redação da EC nº 20, de 15 de dezembro de 1998), tendo em vista a ocorrência de uma alteração geral na remuneração dos servidores em atividade, que deveria ter sido estendida aos servidores aposentados. No mesmo sentido, em caso análogo ao destes autos, o AgRAI 429.052 (1ª Turma, relator para o acórdão o Min. Marco Aurélio, sessão de 25.10.05), do qual se extrai o seguinte trecho do voto do Min. Sepúlveda Pertence: 'Da leitura do caput do art. 1º conclui-se que todos os servidores, pelo só fato de estar em atividade nas Secretarias de Estado ou nas autarquias, têm direito à GASA; a única diferença é o valor da gratificação a ser paga a cada um, conforme a jornada de trabalho. O art. 4º da mesma lei exclui do direito à vantagem os servidores de alguns órgãos da Administração Pública, que já receberam gratificações próprias; isso, no entanto, se afasta a universalidade da gratificação, não lhe retira a característica de generalidade. Sendo geral, o fato de a lei ser omissa quanto ao direito dos inativos não é óbice a que se lhes defira a extensão: é da jurisprudência do Supremo Tribunal que a regra constitucional da paridade entre a remuneração e os proventos - de aplicabilidade imediata - tem precisamente o sentido de dispensar que a lei estendesse ao aposentado, em cada caso, o benefício ou vantagem outorgada ao servidor em atividade (v.g., RMS 22.176, Maurício, RTJ 155/787; RMS 21.665, Velloso, RTJ 155/474; AAII 276.786-AgR, 01.04.2003, 1ª T, Pertence; 185.106-AgR, 08.04.1997, 1ª T, Moreira; 141.189-AgR, M. Aurélio, RTJ 142/966; e RE 209.791, 14.04.1997, 2ª T, Maurício, entre outros).' Portanto, considerando que as Leis Complementares nºs 871, 872, 874, 876 e 899 possuem caráter de generalidade, seus efeitos são extensivos aos servidores inativos, conforme se depreende dos julgados desta Corte, v.g., RE 372.503, 2ª T., por mim relatado, DJ 16.12.05; AgRAI 432.584, 1ª T., Rel. Sepúlveda Pertence, DJ 27.06.03. Desta orientação não divergiu o acórdão recorrido. Assim, nego seguimento ao agravo (art. 557, caput, do CPC).” (Decisão monocrática proferida no AI nº 599.582/SP, relatado pelo Ministro GILMAR MENDES, publicada em 11.9.2006). A vantagem é realmente de caráter geral e tem a natureza de genuíno reajuste, impropriamente denominado de “gratificação”. Basta examinar o texto legal para se constatar que a Gratificação por Atividade Policial  GAP, instituída pela Lei Complementar Estadual nº 873/00, não é uma vantagem pro labore faciendo, devida apenas aos servidores que executam tarefa específica.  Atribuída a todos os servidores ativos do quadro da polícia, tem a generalidade considerada pelas Constituições Federal e Estadual ao garantir a extensão aos inativos, o que implica em incidência permanente em todo e qualquer afastamento. O princípio da igualdade fica violado justamente com a não extensão da vantagem, uma vez que os inativos ou os afastados não estão percebendo a mesma remuneração que perceberiam na atividade, como lhes garantiu a ordem jurídica constitucional. A Lei Complementar Estadual nº 873/00 não vinculou a gratificação por atividade policial a nenhuma tarefa específica que só possa ser desempenhada por servidores determinados em atividade, nem a uma qualidade individualizada que não possa ser aferida no tocante aos afastados. Até mesmo o valor fixo da gratificação, segundo a jornada de trabalho, é indicativo de generalidade, posto que não a vincula a qualquer tarefa ou condição de trabalho específica de alguns servidores da carreira. Computada no décimo-terceiro salário e no acréscimo de 1/3 das férias (art. 2º) nunca pode ser caracterizada como contraprestação por trabalho determinado. Cumpre observar que a Lei Complementar Estadual nº 1.021/07, que produz efeitos desde 1º de janeiro de 2008, determinou, antes de extinguir a GAP, a absorção de seu valor aos vencimentos, proventos e pensões, a saber: Artigo 1º - O valor da Gratificação por Atividades de Polícia - GAP, instituída pela Lei Complementar nº 873, de 27 de junho de 2000, fica absorvido nos vencimentos e proventos dos integrantes das carreiras policiais civis e militares, bem como nas pensões percebidas por seus beneficiários. Parágrafo único - Aplicam-se as disposições do "caput" deste artigo às Gratificações por Atividades de Polícia - GAP concedidas por decisão judicial transitada em julgado. Cessam, portanto, as diferenças devidas com a vigência da lei nova, não se podendo mais negar que se tratava de efetivo reajuste, impropriamente denominado de “gratificação”, tanto assim que permitiu imediata absorção de seu valor, inclusive para os inativos. 3. Tem decidido o Supremo Tribunal Federal que é inconstitucional a utilização da TR como índice de correção monetária, como ocorre no art. 5º da Lei nº 11.960/09. Em voto do Min. Ayres Britto, aproveitado por seu sucessor, declarou-se inconstitucional o índice da TR previsto no art. 100, § 12, da Constituição Federal e, por arrastamento, o art. 5º da Lei nº 11.960/09, em razão da inconstitucionalidade da EC 62/09, questionada nas ADIs nºs 4.357, 4.372, 4.400 e 4.425. Realmente, como entendido no referido voto, a TR não resulta em remuneração adequada do capital para efeito de atualização, razão pela qual não pode ser utilizada para corrigir monetariamente as condenações da Fazenda Pública, como previsto também na referida Lei nº 11.960/09, cujo art. 5º foi julgado em conjunto com o art. 100, § 12, CF e com o art. 97, § 1º, II e § 6º, do ADTC, redação da EC nº 62/09. O Supremo Tribunal Federal, por maioria e nos termos do voto do Ministro Ayres Britto (Relator), julgou parcialmente procedente a ação direta, vencidos os Ministros Gilmar Mendes, Teori Zavascki e Dias Toffoli, que a julgavam totalmente improcedente, e os Ministros Marco Aurélio e Ricardo Lewandowski, que a julgavam procedente em menor extensão. Adotado o voto do Ministro Aires Britto, cumpre repelir a aplicação do art. 5º da Lei nº 11.960/09, fazendo-se a atualização monetária pelos índices que prevaleceram na jurisprudência e foram adotados na tabela prática de atualização dos débitos judiciais, publicada pelo Tribunal de Justiça. Os juros da mora contamse da citação e no percentual de 6% ao ano, como já constava na Lei nº 9.494/97. Cumpre observar que no caso presente não há necessidade de se aguardar a modulação dos efeitos da declaração de inconstitucionalidade porque não há precatório expedido, nem liquidação, posto que ainda não transitado em julgado a decisão final do processo de conhecimento. 4. A prescrição, no caso, é quinquenal e incidente apenas sobre as parcelas vencidas há mais de cinco anos do ajuizamento, consoante já consolidado na Súmula 85 do STJ, a saber: “Nas relações de trato sucessivo em que a Fazenda Pública figure como devedora, quando não tiver sido negado o próprio direito reclamado, a prescrição atinge apenas as prestações vencidas antes do quinquênio anterior à propositura da ação.” Não houve negativa expressa do direito antes da contestação aqui produzida e, a cada pagamento mensal, a ré renova a pretensa violação ao direito alegado pelos autores, desencadeando novo prazo prescricional. Destarte, com fundamento no art. 557, § 1º-A, do Código de Processo Civil, dou provimento parcial ao recurso, para condenar a Fazenda ao pagamento do Adicional por Local de Exercício  ALE, durante o afastamento por licençasaúde a partir de 26 de maio de 2010, e a Gratificação por Atividade Policial durante todo o período de licença médica, observada a prescrição quinquenal, acrescidas as diferenças devidas de correção monetária e juros de mora de 0,5% (meio por cento) ao mês a contar da citação. Reembolso de custas e honorários de 10% do total vencido pela ré. R. e Int. São Paulo, 17 de setembro de 2013. TERESA RAMOS MARQUES RELATORA 
Registro: 2021.0000666973 ACÓRDÃO Vistos, relatados e discutidos estes autos de Apelação Cível nº 0047807-42.2009.8.26.0053, da Comarca de São Paulo, em que é apelante CLAUDINEI PIRES CRUZ (ASSISTÊNCIA JUDICIÁRIA), são apelados FAZENDA DO ESTADO DE SÃO PAULO e ESTADO DE SÃO PAULO. ACORDAM, em sessão permanente e virtual da 10ª Câmara de Direito Público do Tribunal de Justiça de São Paulo, proferir a seguinte decisão: mantiveram o Acórdão V.U., de conformidade com o voto do relator, que integra este acórdão. O julgamento teve a participação dos Desembargadores ANTONIO CARLOS VILLEN (Presidente) E PAULO GALIZIA. São Paulo, 18 de agosto de 2021. TERESA RAMOS MARQUES Relator(a) Assinatura Eletrônica Este documento é cópia do original, assinado digitalmente por TERESA CRISTINA MOTTA RAMOS 
10ª CÂMARA DE DIREITO PÚBLICO APELAÇÃO CÍVEL: 0047807-42.2009.8.26.0053 APELANTE: CLAUDINEI PIRES CRUZ APELADA: FAZENDA DO ESTADO DE SÃO PAULO COMARCA: SÃO PAULO VOTO Nº 27811 EMENTA PROCESSO Adequação  Tema 810 do STF: Publicado o julgamento proferido nos EDcl interpostos no RE 870.947, cessou a suspensão dos processos, impondo-se cumprir o decidido no Supremo Tribunal Federal. RELATÓRIO Publicado o acórdão proferido por esta 10ª Câmara de Direito Público (fls. 275/277), a Fazenda do Estado de São Paulo interpôs recurso extraordinário (fls. 282/290), suspenso pela Presidência da Seção de Direito Público deste Tribunal de Justiça (fls. 293). O processo retornou para que o órgão colegiado reaprecie a questão nos termos do inc. II, do art. 1040, do CPC (fls. 295).
FUNDAMENTOS No julgamento do RE 870.947 (Tema 810 da repercussão geral), fixou o STF a seguinte tese: “1) O art. 1º-F da Lei nº 9.494/97, com a redação dada pela Lei nº 11.960/09, na parte em que disciplina os juros moratórios aplicáveis a condenações da Fazenda Pública, é inconstitucional ao incidir sobre débitos oriundos de relação jurídicotributária, aos quais devem ser aplicados os mesmos juros de mora pelos quais a Fazenda Pública remunera seu crédito tributário, em respeito ao princípio constitucional da isonomia (CRFB, art. 5º, caput); quanto às condenações oriundas de relação jurídica não-tributária, a fixação dos juros moratórios segundo o índice de remuneração da caderneta de poupança é constitucional, permanecendo hígido, nesta extensão, o disposto no art. 1º-F da Lei nº 9.494/97 com a redação dada pela Lei nº 11.960/09; e 2) O art. 1º-F da Lei nº 9.494/97, com a redação dada pela Lei nº 11.960/09, na parte em que disciplina a atualização monetária das condenações impostas à Fazenda Pública segundo a remuneração oficial da caderneta de poupança, revela-se inconstitucional ao impor restrição desproporcional ao direito de propriedade (CRFB, art. 5º, XXII), uma vez que não se qualifica como medida adequada a capturar a variação de preços da economia, sendo inidônea a promover os fins a que se destina”. Interpostos embargos de declaração nos quais se discutiu eventual modulação, assim se manifestou a Corte: “Decisão: (ED) O Tribunal, por maioria, rejeitou todos os embargos de declaração e não modulou os efeitos da decisão anteriormente proferida, nos termos do voto do Ministro Alexandre de Moraes, Redator para o acórdão, vencidos os Ministros Luiz Fux (Relator), Roberto Barroso, Gilmar Mendes e Dias Toffoli (Presidente). Não participou, justificadamente, deste julgamento, a Ministra Cármen Lúcia. Ausentes, justificadamente, os Ministros Celso de Mello e Ricardo Lewandowski, que votaram em assentada anterior. Plenário, 03.10.2019”.  No Tema 905 (recursos repetitivos), o STJ fixou o seguinte entendimento: “1. Correção monetária: o art. 1º-F da Lei 9.494/97 (com redação dada pela Lei 11.960/2009), para fins de correção monetária, não é aplicável nas condenações judiciais impostas à Fazenda Pública, independentemente de sua natureza. (...) 2. Juros de mora: o art. 1º-F da Lei 9.494/97 (com redação dada pela Lei 11.960/2009), na parte em que estabelece a incidência de juros de mora nos débitos da Fazenda Pública com base no índice oficial de remuneração da caderneta de poupança, aplica-se às condenações impostas à Fazenda Pública, excepcionadas as condenações oriundas de relação jurídico-tributária. Destarte, pelo meu voto, confirmo o acórdão. TERESA RAMOS MARQUES RELATORA
Apelação Cível - 0047807-42.2009.8.26.0053 CERTIDÃO DE PUBLICAÇÃO Certifico que o v. Acórdão foi disponibilizado no DJE de hoje. Considera-se data da publicação o dia 27/08/2021. Advogado Lucio Henrique Ribeiro de Paula (OAB: 261685/SP) - Maria Maura Bolzan Domingues (OAB: 89269/SP) - Sumaya Raphael Muckdosse (OAB: 174794/SP) - Wanderley Abraham Jubram (OAB: 53258/SP) São Paulo, 26 de agosto de 2021. ________________________________________________________ Flávio Luiz dos Santos - Matrícula: 359.483-A Escrevente Técnico Judiciário
CERTIDÃO DE REMESSA DA INTIMAÇÃO ELETRÔNICA Processo nº 0047807-42.2009.8.26.0053 Classe: Apelação Cível Partes: Apelante: Claudinei Pires Cruz  Apelados: Fazenda do Estado de São Paulo e Estado de São Paulo CERTIFICA-SE, que em 27/08/2021 o ato abaixo foi encaminhado para intimação no portal eletrônico. Fica intimada o(a) Fazenda do Estado de São Paulo e Estado de São Paulo, na pessoa de seu representante legal, do v. Acordão proferido nos referidos autos MANTIVERAM O ACÓRDÃO V.U., para interposição de eventual recurso.
Processo nº 0047807-42.2009.8.26.0053 Classe: Apelação Cível CERTIDÃO DE INTIMAÇÃO CERTIFICA-SE que, em 06/09/2021 13:56:40 transcorreu o prazo de leitura no portal eletrônico do ato abaixo, sendo que o prazo inicia-se a partir do primeiro dia útil seguinte. Teor do ato: Fica intimada o(a) Fazenda do Estado de São Paulo e Estado de São Paulo, na pessoa de seu representante legal, do v. Acordão proferido nos referidos autos MANTIVERAM O ACÓRDÃO V.U., para interposição de eventual recurso. São Paulo-SP, 7 de setembro de 2021
Recurso Nº  0047807-42.2009.8.26.0053 Remetidos os autos à Turma julgadora para os fins do art. 1.030, inc. II, Código de Processo Civil e ocorrida a retratação, julgo prejudicado o recurso extraordinário interposto de acordo com o Tema 810. Int. São Paulo,  31 de março de 2022. WANDERLEY JOSÉ FEDERIGHI Desembargador Presidente da Seção de Direito Público Assinado Eletronicamente

Recurso Nº  0047807-42.2009.8.26.0053 Vistos. Remetidos os autos à Turma julgadora para os fins do art. 1.030, inc. II, do Código de Processo Civil e ocorrida a retratação, julgo prejudicado o recurso especial interposto de acordo com o Tema 905/STJ. Int. São Paulo,  31 de março de 2022. WANDERLEY JOSÉ FEDERIGHI Desembargador Presidente da Seção de Direito Público Assinado Eletronicamente

CERTIDÃO DE REMESSA DA INTIMAÇÃO ELETRÔNICA Processo nº 0047807-42.2009.8.26.0053 Classe: Apelação Cível Partes: Apelante: Claudinei Pires Cruz  Apelados: Fazenda do Estado de São Paulo e Estado de São Paulo CERTIFICA-SE, que em 11/04/2022 o ato abaixo foi encaminhado para intimação no portal eletrônico. Ilmo(a) Senhor(a), Nos termos do artigo 183 do CPC, fica a Procuradoria Geral do Estado de São Paulo intimada do r. despacho proferido no processo supramencionado.

Processo nº 0047807-42.2009.8.26.0053 Classe: Apelação Cível CERTIDÃO DE INTIMAÇÃO CERTIFICA-SE que, em 21/04/2022 16:43:39 transcorreu o prazo de leitura no portal eletrônico do ato abaixo, sendo que o prazo inicia-se a partir do primeiro dia útil seguinte. Teor do ato: Ilmo(a) Senhor(a), Nos termos do artigo 183 do CPC, fica a Procuradoria Geral do Estado de São Paulo intimada do r. despacho proferido no processo supramencionado. São Paulo-SP, 22 de abril de 2022

CERTIDÃO Processo nº: Classe  Assunto: Apelante Apelado, Apelado Relator(a): Órgão Julgador: 0047807-42.2009.8.26.0053 Apelação Cível - Reajustes de Remuneração, Proventos Ou Pensão Claudinei Pires Cruz Assist. Judiciária Fazenda do Estado de São Paulo, Estado de São Paulo TERESA RAMOS MARQUES 10ª Câmara de Direito Público CERTIDÃO DE TRÂNSITO EM JULGADO Certifico e dou fé que a r. decisão de admissibilidade do(s) recurso(s) transitou em julgado.    São Paulo, 14 de julho de 2022. _______________________________________________________ Marinalva Aparecida de Araujo Novaes - Matrícula: M802633 Escrevente Técnico Judiciário REMESSA Remeto os presentes autos ao Foro Fazenda Pública / Acidente Trabalho/10ª Vara de Fazenda Pública da Comarca de São Paulo São Paulo,14 de julho de 2022. _______________________________________________________ Marinalva Aparecida de Araujo Novaes - Matrícula: M802633 Escrevente Técnico Judiciário